here are the stories recovering this
এখানে এই পুনরুদ্ধার গল্প হয়
week in the category 5 TV newsroom a
সপ্তাহের 5 টি টিভি সংবাদ উপদেষ্টা
universal translator has found its way
সার্বজনীন অনুবাদক তার উপায় খুঁজে পেয়েছে
to a megaphone the latest ranking of the
একটি megaphone এর সর্বশেষ র্যাংকিং
world's fastest supercomputers is out
বিশ্বের দ্রুততম সুপারকম্পিউটারগুলি আউট হয়
and Linux on vient once more a 2500
এবং লিনাক্সে ভিয়ার একবার আরো ২500
dollar dell gaming laptop for just
ডলার ডেল গেমিং ল্যাপটপ ঠিক আছে
thirty three dollars yes please a couple
ত্রিশ তিন ডলার হ্যাঁ একটি দম্পতি দয়া করে
big retailers in the US have been caught
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বড় খুচরা বিক্রেতা ধরা হয়
using illicit social engineering tactics
অবৈধ সামাজিক ইঞ্জিনিয়ারিং কৌশল ব্যবহার করে
in their computer service department and
তাদের কম্পিউটার সার্ভিস ডিপার্টমেন্টে এবং
pigs fly and Microsoft has joined the
শুকর মাছি এবং মাইক্রোসফট যোগদান করেছেন
Linux Foundation these stories are
লিনাক্স ফাউন্ডেশন এই গল্পগুলি হয়
coming right up don't go anywhere now
ডান আসছে এখন আর কোথাও যাবেন না
here's another great way you can support
এখানে আপনি সমর্থন করতে পারেন আরেকটি দুর্দান্ত উপায়
the shows you love for the category 5 TV
বিভাগ 5 টিভি জন্য আপনি ভালবাসেন শো
network by shopping gear best that's the
কেনাকাটা গিয়ারের দ্বারা নেটওয়ার্ক যে সেরা
right Jeff cap five dot TV / gear best
ডান জাফ ক্যাপ পাঁচ ডট টিভি / গিয়ার সেরা
it's an online store for the geek streak
এটি geek স্ট্রাক জন্য একটি অনলাইন দোকান
in you or the loved ones well of course
আপনার বা প্রিয়জন ভাল অবশ্যই
I mean especially your loved ones right
আমি বিশেষ করে আপনার পছন্দ বেশী অধিকার মানে
because cat5 TV / gearbest quite frankly
কারণ cat5 টিভি / gearbest বেশ স্পষ্টভাবে
has all of the greatest tech gifts that
সব মহান প্রযুক্তি উপহার যে সব আছে
you could ever hope for at rock bottom
আপনি কখনও শিলা নীচে এ জন্য আশা করতে পারে
prices did they have cell phones you
দাম ছিল তাদের আপনি সেল ফোন আছে
betcha cat5 TV / gearbest has a wide
betcha cat5 টিভি / gearbest একটি বিস্তৃত আছে
assortment of unlocked android cell
আনলকড অ্যান্ড্রয়েড সেল এর ভাণ্ডার
phones and tablets what about compute
গণনা সম্পর্কে কি ফোন এবং ট্যাবলেট?
consumer electronics those make a great
কনজিউমার ইলেক্ট্রনিক্স যারা একটি মহান করতে
gift absolutely from high-tech watches
পুরোপুরি উচ্চ প্রযুক্তির ঘড়ি থেকে উপহার
to action cameras headphones even
এমনকি কর্ম ক্যামেরা হেডফোন এমনকি
virtual reality headsets cat5 TV /
ভার্চুয়াল বাস্তবতা headsets cat5 টিভি /
gearbest has you covered they literally
gearbest আপনি আক্ষরিক তারা আচ্ছাদিত আছে
have it all Jeff literally really it's
এটা সব জেফ আক্ষরিক সত্যিই এটা এর
like a super store right from the
থেকে সরাসরি একটি সুপার দোকান মত
comfort of your own chair at your
আপনার নিজের চেয়ারে সান্ত্বনা
computer through the interweb yeah
ইন্টারভব হ্যাঁ মাধ্যমে কম্পিউটার
I there's no way they have it all it's
আমি কোন উপায় আছে তারা এটা সব এটি এর
true that's just a bunch of a random
সত্য যে একটি র্যান্ডম একটি গুচ্ছ
electronic test me what about clothes
ইলেকট্রনিক আমাকে কাপড় সম্পর্কে কি পরীক্ষা
yep both men and women fashionable
হ্যাঁ পুরুষ ও মহিলাদের উভয় ফ্যাশনেবল
apparel at rock bottom SuperDuper prices
রক নীচে সুপারডুপার দাম এ পোশাক
kinda like this well look at this coat
এই কোটা মত ভাল চেহারা
what do you think it's a slimming mock
আপনি কি মনে করেন এটি একটি স্লিমিং উপহাস
leather jacket I love it it's available
চামড়া জ্যাকেট আমি এটা উপলব্ধ এটি উপলব্ধ
for less than thirty dollars plus free
জন্য ত্রিশ ডলার কম প্লাস বিনামূল্যে
shipping a cat5 TV / gear best yeah all
একটি cat5 টিভি / গিয়ার সেরা হ্যাঁ সব
right you kind of got me there Wow any
ঠিক আছে আপনি ধরনের পেয়েছিলাম আমার কোন Wow
other questions for me jack uh now that
আমার জ্যাক জন্য অন্যান্য প্রশ্ন এখন যে
the winter is past flying season do they
শীতকালীন গত উড়ন্ত ঋতু তারা হয়
have any good deals on say grown
উত্সাহিত বলে কোন ভাল ডিল আছে
couplers oh my goodness well check this
কুপ্লার ওহ আমার ধার্মিকতা ভাল এই চেক করুন
out dude they have everything check out
আউট শহরবাসী তারা সবকিছু চেক আউট আছে
over 500 various drones and not only
উপর 500 বিভিন্ন ড্রোন এবং না শুধুমাত্র
that they're available mark down by
যে তারা দ্বারা উপলব্ধ চিহ্ন নিচে
about 32 up to 63 percent off the
প্রায় 32 আপ পর্যন্ত 63 শতাংশ বন্ধ
regular price love it what's website
নিয়মিত মূল্য এটি কি ওয়েবসাইটে ভালবাসা
again while you're gonna find gearbest
আবার যখন তুমি খোঁজ gearbest করছি
on our partners pages for any of your
আপনার যেকোনও অংশে আমাদের অংশীদারদের জন্য
favorite category 5 TV shows like new
প্রিয় বিভাগ 5 টি টিভি শো নতুন
every day category 5 technology TV the
প্রতিদিনের 5 টি প্রযুক্তি টিভি
pixel shadow but of course if you want
পিক্সেল ছায়া কিন্তু অবশ্যই যদি আপনি চান
to shop absolutely right now and you
একেবারে অবিলম্বে কেনাকাটা এবং আপনি
want to go straight to the site all you
সোজা আপনি সব সাইটে যেতে চান
have to do is visit cat five dot TV /
করতে হবে বিড়াল পাঁচ ডট টিভি /
gearbest so that's easy cat five dot TV
gearbest যাতে সহজ বিড়াল পাঁচ ডট টিভি
/ your best that's right happy shopping
/ আপনার ভাল যে ডান সুখী কেনাকাটা
I'm Sasha terme de stand here the top
আমি সাসা এখানে শীর্ষে দাঁড়িয়েছি
stories for the week of November 23rd
নভেম্বর 23 এর সপ্তাহের জন্য গল্প
2016 as Japanese tourism grows
জাপানী পর্যটন হিসাবে 2016 বৃদ্ধি
businesses struggle to bridge the
ব্যবসার জন্য সেতু সংগ্রাম
language divide between international
আন্তর্জাতিক মধ্যে ভাষা বিভক্ত
visitors and locals panasonic however
দর্শক এবং স্থানীয় প্যানাসনিক যদিও
may have a solution a multilingual
একটি সমাধান বহুভাষী থাকতে পারে
loudspeaker the mega chania Q an
লাউডস্পিকার মেগা চানিয়া প্রশ্ন একটি
amalgamation of megaphone or mega Han
মেগাফোন বা মেগা হান এর সংমিশ্রণ
and translation which is chania Q
এবং অনুবাদ যা চানিয়া Q হয়
automatically translate japanese auto
স্বয়ংক্রিয়ভাবে জাপানি অটো অনুবাদ
matically translates Japanese into
আধ্যাত্মিকভাবে জাপানি ভাষায় অনুবাদ করে
English Chinese and Korean simply speak
ইংরেজি চীনা এবং কোরিয়ান কেবল কথা বলুন
into the microphone and the Machine
মাইক্রোফোন এবং মেশিনের মধ্যে
listens and analyzes the sentence
বাক্য শোনার এবং বিশ্লেষণ করে
structure and transcribes the words
গঠন এবং শব্দ transcribes
using the integrated touch screen
ইন্টিগ্রেটেড টাচ স্ক্রিন ব্যবহার করে
pressing the respective dialect buttons
সংশ্লিষ্ট ডায়ালেক্ট বোতাম টিপে
outputs your scent
আপনার সুগন্ধি আউটপুট আউটপুট
into one of three available languages so
তিনটি উপলভ্য ভাষায় এক
cool very cool aimed at corporate
কর্পোরেট উপর লক্ষ্য রাখা খুব শান্ত শীতল
consumers including train stations and
ট্রেন স্টেশনসহ ভোক্তারা এবং
airports the amplifier could prove very
সরবরাহকারী বিমানবন্দর খুব প্রমাণ করতে পারে
useful in crowded locations and tourist
জনাকীর্ণ অবস্থানে এবং পর্যটক দরকারী
destinations where information is
গন্তব্যস্থল যেখানে তথ্য হল
dispensed to groups who may all speak
সমস্ত কথা বলতে পারে যারা গ্রুপ dispensed
different languages the megaphone is
বিভিন্ন ভাষা মেগাফোন হয়
expected for launch in December
ডিসেম্বর মাসে লঞ্চের জন্য প্রত্যাশিত
twentieth on sale for less than 20,000
20 হাজারেরও কম বিক্রির জন্য বিংশ শতাব্দীর
yen or 183 dollars per month on a
ইয়েন বা প্রতি মাসে 183 ডলার
three-year contract which includes
তিন বছরের চুক্তি যা অন্তর্ভুক্ত
future updates and maintenance it does
ভবিষ্যতে আপডেট এবং রক্ষণাবেক্ষণ এটি
seem steep in my opinion for only four
আমার মন্তব্যে মাত্র চার জন্য বলে মনে হচ্ছে
languages it is amazing kind of remind
ভাষার এটি আশ্চর্যজনক ধরনের মনে করিয়ে দেয়
to a tower of babel however it does seem
কিন্তু এটি মনে হয় না
amazing in that all of a sudden we're in
আশ্চর্যজনক যে আমরা হঠাৎ সব করছি
real time you can get a translation that
বাস্তব সময় আপনি একটি অনুবাদ পেতে পারেন যে
is broadcast loudly for groups of people
জনগোষ্ঠীর জন্য জোরে জোরে সম্প্রচারিত হয়
however it bothers me that there's only
তবে এটা আমাকে বিরক্ত করে যে শুধুমাত্র আছে
a couple of languages you know what
ভাষার দম্পতি আপনি কি জানেন
though what we're finding is I mean this
যদিও আমরা যা খুঁজছি তা হল আমার এই অর্থ
is this is new case is new and Google
এই নতুন কেস হল নতুন এবং Google
for example has through their artificial
উদাহরণস্বরূপ তাদের কৃত্রিম মাধ্যমে আছে
intelligence learning engine the machine
বুদ্ধিমত্তা শেখার ইঞ্জিন মেশিন
that learns language has learned not
যে ভাষা শিখেছে না শিখেছি
only to translate other languages
শুধুমাত্র অন্যান্য ভাষা অনুবাদ করার জন্য
without being taught but has also
শেখানো ছাড়াও আছে
created its own language that is meant
তার নিজের ভাষা তৈরি করা হয়েছে যার মানে
to be a universal language because it
একটি সার্বজনীন ভাষা হতে কারণ এটি
has found correlations between all the
সব মধ্যে পারস্পরিক সম্পর্ক পাওয়া গেছে
different languages and said here's a
বিভিন্ন ভাষা এবং এখানে একটি বলেছেন
language for the masses that right and
জনগণের জন্য ভাষা সঠিক এবং
so this being a cloud driven device I
তাই এই একটি মেঘ চালিত ডিভাইস আমি হচ্ছে
would expect because you're paying a
আশা করি আপনি একটি পরিশোধ করছি কারণ
monthly service fee so it must be
মাসিক সার্ভিস ফি তাই এটি হতে হবে
connected it must be tied into some kind
সংযুক্ত এটা কোন ধরণের মধ্যে আবদ্ধ করা আবশ্যক
of mega computer that can learn and
মেগা কম্পিউটার যা শিখতে পারে এবং
evolve if you will perfect for languages
আপনি ভাষার জন্য নিখুঁত হবে যদি বিবর্তিত
now Google Translate was at one point a
এখন গুগল অনুবাদ এক সময়ে এক
very poor system right now it is
অত্যন্ত দরিদ্র সিস্টেম ডান এখন এটা
translating into languages that it was
যে ভাষায় এটি অনুবাদ করা হয়েছিল
never taught to translate into through
কখনও মাধ্যমে মাধ্যমে অনুবাদ শেখানো না
artificial intelligence right see what
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তার অধিকার কি দেখতে?
there's two things I have to wonder
দুটি জিনিস আছে আমি আশ্চর্য আছে
about this one if you yell louder into
এই এক সম্পর্কে যদি আপনি জোরে জোরে
the mic does it amplify the voice that
মাইক এটি ভয়েস বাড়া যে এটি ভয়েস বৃদ্ধি করা
much more and second is it going to run
অনেক বেশি এবং দ্বিতীয়টি চালানো যাচ্ছে
into the same issues that Siri had
একই সমস্যা সিরিজ ছিল যে
with certain accents for instance sure
উদাহরণস্বরূপ নির্দিষ্ট অ্যাক্সেস সঙ্গে নিশ্চিত
when Siri came out on the iphone it
সিরি আইফোনের বাইরে বেরিয়ে আসার সময়
didn't pick up anybody who was Irish
আইরিশ যারা ছিল কেউ বাছাই না
mm-hmm like if you remember all those
মিমি-হাম্মামের মত যদি আপনি তাদের সব মনে রাখবেন
Irish youtube videos where the Douglas
আইরিশ ইউটিউব ভিডিও যেখানে ডগলাস
area she's like I don't understand like
আমি সেটার মত বুঝতে পারছি না এমন এলাকা
it is is this microphone design
এটা এই মাইক্রোফোন নকশা হয়
megaphone design in such a way that it
মেগাফোন ডিজাইন এভাবে যেভাবে
will if you have an accent will it pick
যদি আপনি একটি অ্যাক্সেস আছে এটি বাছাই হবে
it I want to see it in operation in that
এটা আমি যে অপারেশন এটি দেখতে চাই
busy train station right where it's very
ব্যস্ত ট্রেন স্টেশন ঠিক যেখানে এটি খুব
noisy in truth I mean for three of the
আদতে সশব্দ আমি তিন জন্য অর্থ
four languages are tonal languages
চারটি ভাষায় টোনাল ভাষা রয়েছে
English is the only one that isn't tonal
ইংরেজী একমাত্র যেটি টানাল নয়
in that situation I believe right right
যে অবস্থায় আমি বিশ্বাস করি অধিকার অধিকার
so that's an interesting fact I'd your
তাই যে একটি আকর্ষণীয় সত্য আমি আপনার চাই
story reminds me my dad visited me once
গল্পটি আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয় আমার বাবা একবার একবার আমাকে দেখেছেন
when i was living in quebec and he did
যখন আমি কুইবেকে বাস করছিলাম এবং সে কি করেছে
not speak one iota of french quebec
ফ্রাঙ্ক কুইবেক এর একটি অটো
right basically french-speaking he just
ডান মূলত ফরাসি ভাষাভাষী তিনি ঠিক
spoke really loud english and expected
সত্যিই অট্ট ইংরেজি স্পোক এবং প্রত্যাশিত
at that point everybody would understand
যে সময়ে সবাই বুঝতে হবে
if i speak loud enough you will
যদি আমি জোরে জোরে বলতে পারি
understand me i will yelling that's how
আমাকে বুঝিয়ে বলছো যে কেমন আছ
it works that's how it works Sasha I
এটা কাজ করে যেভাবে এটা শশা আমি কাজ করে
have to bring up because we live in this
আমরা এই বাস করি কারণ আপ আনতে আছে
amazing time and and so it really is do
আশ্চর্যজনক সময় এবং তাই এটি সত্যিই হয় না
we have translate on here anyone have
আমরা এখানে কেউ অনুবাদ আছে আছে
the translate app you know to tell you
আপনি বলে জানা অনুবাদ অ্যাপ্লিকেশন
the truth it's amazing to me in the fact
সত্য এটা আমার কাছে আশ্চর্যজনক আসলে
that like Canada is super inclusive and
যে কানাডা মত সুপার সমষ্টিগত এবং
we really love all cultures and if a
আমরা সত্যিই সব সংস্কৃতির ভালবাসা এবং একটি যদি
situation like a translate at become so
একটি অনুবাদ মত পরিস্থিতি যাতে হয়ে ওঠে
easily accessible to everyone it really
এটা সত্যিই সত্যিই প্রত্যেকের কাছে সহজেই অ্যাক্সেসযোগ্য
would help everybody feel more at home
সবাই বাড়ীতে আরো বোধ করতে সাহায্য করবে
because I could understand what you're
কারণ আমি বুঝতে পারছি আপনি কি করছেন
saying without you stressing out too
আপনি বাইরে খুব জোরালো ছাড়া বলছে
much about learning my language sure
আমার ভাষা নিশ্চিত শেখার সম্পর্কে অনেক
like I've got here's google translate on
আমি এখানে গুগল অনুবাদ পেয়েছেন মত
my phone i can just try this hello how
আমার ফোন আমি শুধু এই হ্যালো চেষ্টা করতে পারেন কিভাবে
are you today
আজ কি
hello how are you today for sure and
হ্যালো কিভাবে আপনি আজ নিশ্চিত এবং জন্য
it's useless come on cell phone should
এটা সেল ফোনে আসা অপরিহার্য আসবে
be let's try again hello how are you
হ্যালো আবার চেষ্টা করা যাক কিভাবে আপনি
today it crashed well that but in a
আজ এটা ভাল যে ক্র্যাশ কিন্তু একটি মধ্যে
split second that's useless I hope that
বিভক্ত দ্বিতীয় যে বেহুদা আমি আশা করি
the megaphone doesn't crash oh come on
মেগাফোন অস্থির হয় না
Google hello how are you today did you
গুগল হ্যালো কেমন আছেন আপনার আজ কী হয়েছে ?
do it hello how are you today very
হ্যালো করবেন কিভাবে আজ আপনি খুব হয়
poorly example Robbie google has
দুর্ভাগ্যজনকভাবে উদাহরণস্বরূপ রব্বি গুগল
attempted to implement this whole
এই সমগ্র বাস্তবায়ন করার চেষ্টা
Universal Translator thing but as you
ইউনিভার্সাল অনুবাদক কিন্তু আপনার মত
can see I'm talking it's detecting my
আমি এটা আমার সনাক্ত করা কথা বলতে পারেন দেখতে পারেন
speech and it's not doing a thing ok
বক্তৃতা এবং এটা ঠিক একটি জিনিস করছেন না
I've got holes uses here we go hello how
আমি পেয়েছেন এখানে গর্ত আছে আমরা কিভাবে হ্যালো যান ব্যবহার
are you doing today are you speaking cat
আপনি কি আজ করছেন আপনি বিড়াল বলছেন?
right now that's how it is Wow it
ঠিক এই মুহূর্তে এটি কিভাবে এটি বাহ
learned from cats no I ok perhaps so
বিড়াল থেকে শিখেছি আমি ঠিক তাই ঠিক তাই
moving along any other landing computers
অন্য কোন ল্যান্ডিং কম্পিউটারের দিকে এগিয়ে চলুন
you need what you need you need a
আপনি প্রয়োজন কি আপনার প্রয়োজন একটি
supercomputer Sasha that's your learn
সুপারকম্পিউটার শশা আপনার শেখার
the top 500 list shows 498 of 500 of the
শীর্ষ 500 তালিকা 498 500 এর মধ্যে দেখায়
speediest computers on the planet are
গ্রহের সবচেয়ে দ্রুতগতির কম্পিউটার
running linux linux has long dominated
চলমান লিনাক্স লিনাক্স দীর্ঘ শাসিত
the supercomputer ratings but now it's
সুপারকম্পিউটারের রেটিং কিন্তু এখন এটি
getting closer to knocking out all its
সব খুঁজে নিক্ষেপ কাছাকাছি হচ্ছে
competition other than systems running
সিস্টেম চলমান ছাড়া অন্যান্য প্রতিযোগিতার
linux there are two chinese super
লিনাক্স দুটি চীনা সুপার আছে
computers running IBM i AIX a unix
কম্পিউটার আইবিএম আইএক্স একটি ইউনিকস চলছে
variant this pair tied at 386 and 387
বৈকল্পিক এই জোড়া 386 এবং 387 এ বাঁধা
may not be long on the list that's
তালিকাটি দীর্ঘ হতে পারে না যে এর
because supercomputers are growing ever
কারণ সুপারকম্পিউটারগুলি কখনও ক্রমবর্ধমান হয়
faster systems running faster than one
দ্রুততর সিস্টেমগুলি একের বেশি দ্রুত চলছে
petaflop now occupy the first 117
পেটফ্লপ এখন প্রথম 117 ব্যাপী
positions nearly a quarter of the top
শীর্ষ প্রায় এক চতুর্থাংশ অবস্থান
500 last year there were only 81 at the
500 গত বছর সেখানে 81 শুধুমাত্র ছিল
bottom of the list the slowest systems
তালিকার নীচে ধীরতম সিস্টেম
run at 340 9.3 teraflops in november two
নভেম্বর দুই মধ্যে 340 9.3 teraflops এ রান
thousand five
হাজার পাঁচ হাজার
team the bottom supercomputer ran at two
টিমটি নীচে সুপারকম্পিউটারটি দুটিতে দৌড়ে
hundred and six point three teraflops
শত এবং ছয় পয়েন্ট তিন teraflops
analysts at ZDNet believe that 430 4.8
ZDNet বিশ্লেষক বিশ্বাস করেন যে 430 4.8
teraflops the UNIX system probably won't
Teraflops ইউনিক্স সিস্টেম সম্ভবত হবে না
be around for another year and Linux
অন্য বছরের জন্য এবং লিনাক্সের কাছাকাছি থাকুন
could completely dominate this list by
সম্পূর্ণভাবে এই তালিকা দ্বারা আয়ত্ত করতে পারে
this time 2017 Microsoft Windows was
এই সময় 2017 মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ ছিল
bumped off the top 500 one year ago my
এক বছর আগে শীর্ষ 500 বন্ধ bumped আমার আমার আগে
brain can't even wrap around the speed
মস্তিষ্ক এমনকি গতির প্রায় মোড়ানো করতে পারে না
of these computers like I don't even
এই কম্পিউটারের মত আমি এমনকি না
understand what a Penta flop is kind of
একটি Penta flop ধরনের কি বুঝতে
flop I love it is that thing to flop
ফ্লপ আমি ভালবাসি এটা ফ্লপের জিনিস
what it sounds like thank the world's
এটা বিশ্বের মতন ধন্যবাদ মত শব্দ কি
worst dive your computer's only 400
সবচেয়ে খারাপ ডুব আপনার কম্পিউটারের মাত্র 400
pedal flops off the list like what I do
প্যাডাল আমি কি মত তালিকা বন্ধ flops
what would that do to what would you use
আপনি কি ব্যবহার করতে হবে যে কি করতে হবে
that for way to be for gaming is this a
যে জন্য গেমিং জন্য পথ এটি একটি
game huh my goodness Sasha oh my gosh
খেলা আমার ভালতা Sasha OH আমার Gosh
could you imagine gaming hello sorry
আপনি হ্যালো গেমিং কল্পনা করতে পারেন দুঃখিত
Sasha I I actually can and is going to
বিদেশে দ্বিতীয় আসলে করতে পারেন এবং যাচ্ছে
be a very high quality virtual reality
একটি খুব উচ্চ মানের ভার্চুয়াল বাস্তবতা হতে
see amazing babies things happen this is
আশ্চর্যজনক শিশুদের ব্যাপার ঘটতে এই হল দেখতে
used for solving the world's mysteries
বিশ্বের রহস্য সমাধানের জন্য ব্যবহৃত
you're like how to translate how long pi
আপনি কিভাবে দীর্ঘ Pi অনুবাদ কিভাবে চান
is doing all kinds of mathematical
সব ধরণের গাণিতিক কাজ করছে
operations that are insane so at some
অপারেশনগুলি যে কিছু পাগল তাই
point I'm computers gonna find the end
বিন্দু আমি কম্পিউটার শেষ খুঁজে পেতে হবে
of pie maybe and curiously to pie maybe
পাই হয়তো হতে পারে এবং অদ্ভুতভাবে পাই হয়তো
maybe and maybe translate into more than
হয়তো এবং হয়ত আরও অনুবাদ করতে পারেন
three other languages maybe one of those
অন্য তিনটি ভাষায় সম্ভবত এর মধ্যে একটি
super computers is going to be used to
সুপার কম্পিউটার ব্যবহার করতে যাচ্ছে
run that robot kitchen that emulates
যে রবোট রান্নাঘর যে emulates রান
Gordon Ramsay and Sasha's mom I do not
গর্ডন রামসে এবং শশা এর মায়ের আমি না
understand why you take such offense to
আপনি কেন এই ধরনের অপরাধ গ্রহণ বুঝতে
this kitchen that is going to cook your
এই রান্নাঘর যে আপনার রান্না করা যাচ্ছে
grandmother's lasagna till the end of
শেষ পর্যন্ত নামাজের লাসাগণা
time dell accidentally put their two
সময় dell ঘটনাক্রমে তাদের দুটি রাখা
thousand five hundred dollar laptops up
হাজার পাঁচশত ডলার ল্যাপটপ আপ
for just thirty three dollars and
মাত্র তিন তিন ডলারের জন্য এবং
mexican officials are forcing them to
মেক্সিকান কর্মকর্তারা তাদের জোরপূর্বক হয়
honor the sales mexican officials have
মর্যাদাপূর্ণ মেক্সিকান কর্মকর্তাদের বিক্রয় আছে
ordered dell computers to honor the sale
বিক্রয় সম্মান সম্মান dell কম্পিউটার আদেশ
of laptops that had been mistakenly
ভুলভাবে করা হয়েছিল যে ল্যাপটপের
advertised online for just 679 pesos
শুধু 679 পিসোর জন্য অনলাইনে বিজ্ঞাপিত
which is 27 pounds or $33 the computers
যা 27 পাউন্ড বা $ 33 কম্পিউটার
normally sell for up to fifty thousand
সাধারণত পঞ্চাশ হাজার পর্যন্ত বিক্রি হয়
pesos which is
পিসো যা
1990 pounds or two thousand five hundred
1990 পাউন্ড বা দুই হাজার পাঁচশো
dollars but because of an apparent
ডলার কিন্তু কারণ একটি আপাত
software malfunction only the shipping
সফ্টওয়্যার অপব্যবহার শুধুমাত্র জাহাজীকরণ
costs which was 679 pesos were included
খরচ যা ছিল 679 পেসো অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে
in an advert published earlier this
এই বিজ্ঞাপনটি আগে প্রকাশিত হয়েছিল
month when the US company realized the
মাস যখন মার্কিন কোম্পানি বুঝতে পেরেছি
mistake they promptly cancelled the sale
ভুল তারা অবিলম্বে বিক্রয়ের বাতিল
and offered refunds but buyers
এবং ফেরত দেওয়া কিন্তু ক্রেতাদের প্রস্তাব
complained some created a facebook group
একটি ফেসবুক গ্রুপ তৈরি কিছু অভিযোগ
inviting other buyers to refer the case
অন্য ক্রেতাদেরকে মামলাটি উল্লেখ করার জন্য আমন্ত্রণ জানানো
to mexico's federal consumer protection
মেক্সিকো এর ফেডারেল ভোক্তা সুরক্ষা
protection agency pro foucault pro foco
ফোকাস জন্য সুরক্ষা সংস্থা ফোকাস
agreed to consider the complaints and
অভিযোগ বিবেচনা করতে সম্মত হন এবং
said on thursday dell will have to
বৃহস্পতিবার ডেল এ বলা হবে
deliver the equipment offer to the
সরঞ্জাম অফার বিতরণ
customers who received an email
গ্রাহকরা যারা একটি ইমেল পেয়েছে
confirming the sale before the ad was
বিজ্ঞাপন ছিল আগে বিক্রয় নিশ্চিতকরণ
withdrawn Wow yes the agency also urged
প্রত্যাহার ওয়াহ হ্যাঁ সংস্থা এছাড়াও আহ্বান জানান
the company to improve its customer
কোম্পানী তার গ্রাহক উন্নত করার জন্য
service mechanisms dell later
সেবা প্রক্রিয়া ডেল পরে
acknowledged had made a mistake and said
স্বীকার করেছে একটি ভুল করেছেন এবং বলেন
it was working with the relevant
এটি প্রাসঙ্গিক সঙ্গে কাজ ছিল
authorities to rectify it it is not
কর্তৃপক্ষ এটি সংশোধন করতে এটি নয়
clear how many computers were sold
স্পষ্ট কত কম্পিউটার বিক্রি হয়েছিল
before the ad was taken down I really
বিজ্ঞাপন নিচে নেওয়ার আগে আমি সত্যিই
hope like a lot of people bought this
আশা করি অনেক মানুষ এই ক্রয় কেনা হয়েছে
computer cuz I'm a score that's amazing
কম্পিউটার cuz আমি আশ্চর্যজনক একটি স্কোর যে
that's a black friday times 10 oh my
যে একটি কালো শুক্রবার বার 10 ওহ আমার
goodness okay but they're so there's two
ধার্মিকতা ঠিক আছে কিন্তু তারা তাই দুই আছে আছে
bits of information in that story that
যে গল্পে তথ্য বিট যে
make me question it one is they say it
আমাকে এটা প্রশ্ন করতে হয় তারা এটা বলছে
was a software error and then at the end
একটি সফ্টওয়্যার ত্রুটি ছিল এবং তারপর শেষে
they say that they're working with the
তারা বলে যে, তারা সাথে কাজ করছি
relevant authorities i don't think that
প্রাসঙ্গিক কর্তৃপক্ষ আমি মনে করি না
dell is pleased about the decision yep
ডেল সিদ্ধান্তের ব্যাপারে সন্তুষ্ট
what are they gonna do once it's out
এটা কি একবার তারা আউট হয় না
there okay there was a woman in the
সেখানে ঠিক আছে সেখানে একটি মহিলার ছিল
state i saw this on the news a couple of
রাষ্ট্র আমি সংবাদ কয়েক এই দেখেছি
weeks ago who want a ridiculous amount
সপ্তাহ আগে যারা একটি হাস্যকর পরিমাণ চান
of money at a casino like a stupid
একটি মূঢ় মত একটি ক্যাসিনো এ টাকা
amount of money and the casino
অর্থ এবং ক্যাসিনো পরিমাণ
authorities came up to her and said oh
কর্তৃপক্ষ তার কাছে এসে বলল, ওহ!
I'm sorry that was an accident here you
আমি দুঃখিত যে আপনি এখানে একটি দুর্ঘটনা ছিল
can I buy you lunch right you can't you
আমি কি আপনি লাঞ্চ কিনতে পারেন আপনি ডান না পারেন
just you can buy a lunch oopsie my boat
শুধু আপনি একটি লাঞ্চ oopsie আমার নৌকা কিনতে পারেন
that you're buying
যে আপনি ক্রয় করছি
oopsies sorry you're going to have to
oopsies দুঃখিত আপনি আছে চলুন
pay real price for this computer no it's
এই কম্পিউটারটিতে বাস্তব মূল্য দিতে এটা না
online for thirty-three dollars i'm
ত্রিশ তিন ডলারের জন্য আমি অনলাইনে আছি
buying the computer for thirty-three
ত্রিশ তিন জন্য কম্পিউটার ক্রয়
dollars sorry buck but one thing i need
দুঃখিত দুঃখিত কিন্তু এক জিনিস আমি প্রয়োজন
to know if somebody was in say the west
জানো কেউ যদি পশ্চিমে বলে
coast of mexico and it was five o'clock
মেক্সিকো উপকূলে এবং এটি পাঁচটা বাজে
and they got their email confirmation
এবং তারা তাদের ইমেইল নিশ্চিতকরণ পেয়েছিলাম
and then the email from dell was sent on
এবং তারপর ডেল থেকে ইমেল পাঠানো হয়েছিল
their server at three o'clock could they
তিন ঘন্টার মধ্যে তাদের সার্ভার তারা পারে
know how did this turn to that sorry i I
জানি কিভাবে আমি এই আমি দুঃখিত
just I had to pull in a timezone
শুধু একটি টাইমজোন মধ্যে আমি টানা ছিল
question yes a glass okay but I'm sorry
প্রশ্ন হল একটা গ্লাস ঠিক আছে কিন্তু আমি দুঃখিত
trading lead if years because I don't
বছর ধরে ট্রেডিং লিড আমি না কারণ
understand time zone yeah yeah I'm
টাইম জোন বুঝি হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আছি
trying I'm trying to keep up with camera
আমি ক্যামেরা দিয়ে চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছি চেষ্টা করছি
switches here you guys are back and
আপনি এখানে ফিরে সুইচ এবং আপনাকে বলছি
forth fighting all the time and I'm like
আগে সব সময় যুদ্ধ এবং আমি চাই
oh Jeff Sasha Jeff Sasha here is the
ওহ জেফ শশা জেফ Sasha এখানে হল
fear that this instills in my heart on
ভয় যে এই আমার হৃদয়ে instills মধ্যে
the deepness of my soul if a company
একটি কোম্পানী যদি আমার আত্মার গভীরতা
can't there's two sides to this
এই দুটি পক্ষ সেখানে করতে পারে না
absolutely a company will maliciously
একেবারে একটি কোম্পানী দুর্ভাগ্যবশত হবে
post an ad as a door crasher if you will
যদি আপনি একটি দরজা crasher হিসাবে একটি বিজ্ঞাপন পোস্ট করুন
this is unbelievable and it gets you to
এটি অবিশ্বাস্য এবং এটি আপনাকে পায়
click on and come onto the site and by
এ ক্লিক করুন এবং সাইট সম্মুখের এবং দ্বারা আসা
yes and then usually like toilet paper
হ্যাঁ এবং তারপর সাধারণত টয়লেট পেপার মত
or melt there you go Hannah pushing
বা পিষে আপনি হানা pushing যান
button yeah it's usually totally by Bill
বোতাম হ্যাঁ এটি সম্পূর্ণভাবে বিল দ্বারা সাধারণত
allson line it's 25 you combine mallu
allson লাইন এটা 25 তুমি mallu মেশা
our partner links and its core so if
আমাদের অংশীদার লিঙ্ক এবং তার মূল তাই যদি
they can do that if they do that then
তারা যদি তা করে তবে তারা তা করতে পারে
it's dishonest on their part I don't
এটা তাদের অংশে অসাধুতা আমি না
know that that's what happened here if
জানি যে এখানে কি ঘটেছে যদি
it was in fact a software error where
এটি ছিল একটি সফ্টওয়্যার ত্রুটি যেখানে আসলে
does it end in that a company now feels
এটি একটি কোম্পানী এখন অনুভব করে যে এটি শেষ হয়
that we cannot make a mistake and if we
যে আমরা একটি ভুল করতে পারবেন না এবং আমরা যদি
make a mistake we are going to pay
আমরা একটি ভুল করতে হবে আমরা পরিশোধ করতে যাচ্ছি
through the teeth for this and the fear
এই জন্য দাঁত এবং ভয়
with that for me is that it could be
এটা আমার জন্য যে এটা হতে পারে
some low-level employee or lower level
কিছু নিম্ন স্তরের কর্মী বা নিম্ন স্তরের
employee than the top dog who makes that
শীর্ষ কুকুর তুলনায় কর্মচারী যারা তোলে
mistake and now is in a position where
ভুল এবং এখন একটি অবস্থান যেখানে যেখানে
you know okay am I going to lose my job
তুমি জানো আমি আমার চাকরি হারাতে যাচ্ছি
over this mistake that just cost the
এই ভুল উপর যে শুধু খরচ
company millions of dollars yes because
কোম্পানির মিলিয়ন ডলার হ্যাঁ কারণ
I accidentally pushed to put this up for
আমি ঘটনাক্রমে এই জন্য রাখা ধাক্কা
thirty-three dollars made that mistake
ত্রিশত্রিশ ডলার এই ভুল করেছে
and because the courts have said
এবং কারণ আদালত বলেন
I have to honor that now no it was a
আমি এখন যে এটা কোন একটি ছিল সম্মান করতে হবে
mistake if it was a mistake if they
ভুল যদি তারা একটি ভুল ছিল যদি তারা
found that it was malicious advertising
এটি দূষিত বিজ্ঞাপন ছিল যে পাওয়া
that's a different thing but where is
যে একটি ভিন্ন জিনিস কিন্তু যেখানে হয়
that line well but that if that's the
যে লাইন ভাল কিন্তু যে যে যদি এর
case they can just take the employee to
মামলা তারা শুধু কর্মচারী নিতে পারেন
court who maliciously did it but if it
আদালত যারা দুর্নীতিপরায়ণ এটি করেছেন কিন্তু এটি যদি
was malicious right but it's no
ক্ষতিকারক অধিকার ছিল কিন্তু এটি এর কোনটি
different than if you walk into a
যদি আপনি একটি মধ্যে পায়চারি চেয়ে ভিন্ন
department store and you purchase
ডিপার্টমেন্ট স্টোর এবং আপনি ক্রয়
Product X off the shelf and you see that
পণ্য এক্স বন্ধ তাক এবং আপনি যে দেখতে
it's advertised for some stupid discount
এটি কিছু মূঢ় ডিসকাউন্ট জন্য বিজ্ঞাপন
and you go up and you check in and
এবং আপনি যান এবং আপনি চেক ইন এবং
you're like oh sorry that's not what
তুমি মত উহু দুঃখিত যে না কি
sells on the shelf so they honor that
তারা যাতে সম্মান করে যাতে শেফ বিক্রি
how is that any different well I like
কিভাবে যে কোন ভাল ভাল আমি চাই
the grocery stores where if you find
মুদি দোকানে যেখানে আপনি খুঁজে পেতে
something for the wrong price they give
তারা দিতে ভুল মূল্যের জন্য কিছু
it to you for free yeah just put my love
এটা আপনার জন্য বিনামূল্যে হ্যাঁ শুধু আমার ভালবাসা রাখা
that it's really honest with you because
যে এটা আপনার সাথে সত্যিই সৎ কারণ কারণ
things are outsourced to such a degree
জিনিস যেমন একটি ডিগ্রী আউটসোর্স হয়
and things are Sochi so inexpensively
এবং জিনিষ Sochi তাই inexpensively হয়
manufactured off-site and overseas
বন্ধ সাইট এবং বিদেশে নির্মিত
really dell probably isn't getting a
সত্যিই ডেল সম্ভবত একটি পেয়ে না হয়
loss on this their laptops probably cost
এই ল্যাপটপে ক্ষতি সম্ভবত খরচ
$33 to make it's just that was our job
$ 33 এটা ঠিক যে আমাদের কাজ ছিল
the truth comes out they actually just
সত্য আসলে তারা আসলে ঠিক আউট আসে
accidentally posted the cost rather than
ঘটনাক্রমে দুর্ঘটনাক্রমে খরচ পোস্ট করেছেন
the price they're pretty much breaking
দাম তারা বেশ ভঙ্গ করছেন
even on this speaking of companies doing
এমনকি কোম্পানীর এই বলছে বলতে এমনকি
country let's yes let's talk about
দেশ এর যাক এর যাক এর সম্পর্কে কথা বলা যাক
companies doing malicious things in
কোম্পানীর মধ্যে দূষিত জিনিসগুলি করছেন
order to gain from there right right
ডান থেকে অধিকার লাভ করার আদেশ
MERS office depot and its sister
মাদার অফিসের ডিপো এবং তার বোন
retailer officemax have stopped using a
খুচরা বিক্রেতা officemax একটি ব্যবহার বন্ধ করেছে
technically dubious piece of malware
ম্যালওয়ারের টেকনিক্যালি সন্দেহজনক টুকরা
scanning software after two new services
দুই নতুন সেবা পরে স্ক্যানিং সফ্টওয়্যার
caught the stores recommending costly
ব্যয়সাপেক্ষ সুপারিশ স্টোর ধরা
fixes for PC infections that didn't
পিসি সংক্রমণের জন্য সংশোধন করে না
exist according to an investigation
একটি তদন্ত অনুযায়ী বিদ্যমান
conducted by que ir o TV news for of
জন্য টিভি খবর দ্বারা পরিচালিত হয়
every six or four of six stores in
প্রতি ছয় বা চার ছয়টি দোকানের মধ্যে
seattle and portland oregon claimed that
সিয়াটেল এবং পোর্টল্যান্ড অরেগন দাবি করেছে যে
out-of-the-box pcs showed symptoms of
আউট-অফ-বক্স পিসি দেখিয়েছেন এর লক্ষণ দেখানো
malware that required as much as one
ম্যালওয়ার যা যতটা প্রয়োজন এক
hundred and eighty dollars for repairs
মেরামত জন্য শত এবং আড়াই ডলার
and protection the computers according
এবং অনুযায়ী কম্পিউটার রক্ষা
to the report had never been connected
প্রতিবেদনটি কখনোই সংযুক্ত হয়নি
to the internet and were diagnosed as
ইন্টারনেটে এবং হিসাবে নির্ণয় করা হয়েছিল
free of malware by security firm I 0
নিরাপত্তা দৃঢ় আমি 0 করে ম্যালওয়ার বিনামূল্যে
active a separate neat TV news team from
সক্রিয় আলাদা একটি পরিষ্কার টিভি সংবাদ দল থেকে
WF x t in boston reported on friday that
WF xt বস্টন রিপোর্ট শুক্রবার যে
the same free scanning service officemax
একই ফ্রি স্ক্যানিং পরিষেবা officemax
offers similar
অনুরূপ প্রস্তাব
eerily misdiagnosed two of three brand
তিনটি ব্র্যান্ডের দুটোই নিখুঁতভাবে নির্ণয় করা হয়েছে
new pcs is potentially infected
নতুন পিসি সম্ভাব্য সংক্রমিত হয়
according to an IO active security
একটি আইও সক্রিয় নিরাপত্তা অনুযায়ী
researcher who spoke to que ir o PC
পিসির সাথে কথা বলে এমন গবেষক
health check-up Mills a malware problem
স্বাস্থ্য পরীক্ষার একটি ম্যালওয়্যার সমস্যা মিলে
when store employees check any of the
দোকান কর্মচারী কোনো পরীক্ষা যখন
four boxes indicating a customer has
একটি গ্রাহকের নির্দেশক চারটি বাক্স আছে
experienced pop-up problems slow speeds
অভিজ্ঞ পপ আপ সমস্যাগুলি ধীর গতি
virus warnings or random shutdowns Derek
ভাইরাস সতর্কবার্তা বা র্যান্ডম শাটডাউন ডেরেক
held the IO active researcher said that
আইও সক্রিয় গবেষক অনুষ্ঠিত বলেন যে
one of when any one of those boxes is
সেই বাক্সগুলির মধ্যে যে কোন একটি
checked malware symptoms is shown in the
চেক ম্যালওয়্যার লক্ষণ মধ্যে প্রদর্শিত হয়
report he says it doesn't matter if
রিপোর্ট তিনি যদি এটা কোন ব্যাপার না যদি
anything else was on the report it was
অন্য কিছু ছিল রিপোর্ট ছিল এটি ছিল
oughta CLE automatic that that shows up
CLE স্বয়ংক্রিয় যে উচিত দেখায় যে
on the report k IRL also reported that
রিপোর্ট k আইআরএল এছাড়াও রিপোর্ট যে
pc health check is sold by support com a
পি সি স্বাস্থ্য চেক সমর্থন দ্বারা বিক্রি হয় একটি কম
company that along with partner AOL can
কোম্পানী যে অংশীদার AOL সহ বরাবর
agreed to pay 8.5 million 2013 to settle
বসতি স্থাপনের জন্য 8.5 মিলিয়ন পাউন্ড দিতে রাজি
a lawsuit and alleging they
একটি মামলা এবং অভিযোগ তারা তাদের
misrepresented the result of free
বিনামূল্যে ফলাফল ভুল উপস্থাপিত
malware scans and then charged fees to
ম্যালওয়্যার স্ক্যান এবং তারপর চার্জ ফি যাও
fix the non-existent infections these
অস্তিত্বহীন সংক্রমণগুলি এইগুলি ঠিক করুন
are big companies oh what malicious the
বড় কোম্পানি ওহ কি দূষিত হয়
big retailers come on diculous and evil
বড় খুচরো বিক্রেতারা এবং মন্দ আসা
why they're basically treating it as
কেন তারা মূলত এটি হিসাবে এটি চিকিত্সা করছি
though oh you know you've exposed this
যদিও আপনি জানেন আপনি এই প্রকাশ করেছেন
practice that we're oh you're so you're
অনুশীলন আমরা আমরা করছি আপনি তাই আপনি করছি করছি
bad for exposing it yeah and they're
এটা প্রকাশ করার জন্য খারাপ এবং তারা আছেন
stopping using the software as if they
সফটওয়্যারটি ব্যবহার করে বন্ধ করে দিলে তারা যদি
didn't know that this was the case hey
জানি না এই কেস ছিল Hey
Dave have you ever had your computer go
ডেভ আপনি কখনও আপনার কম্পিউটার যান আছে
slow yeah you've got Malware come on
ধীরে ধীরে আপনি ম্যালওয়ার পেয়েছেন
bring it over I'm going to jog you 180
আমি এটা জগতে যাচ্ছি 180 এ
bucks to fix it for you Oh what you've
ডলার আপনার জন্য এটি ঠিক করার জন্য আপনাকে ওহ কি করেছি
never even taken out of the box oh it's
এমনকি এমনকি বাক্স থেকে বেরিয়ে নাও এটা
brand new sorry about your loss hundred
আপনার ক্ষতি শত শত নতুন ব্র্যান্ড নতুন দুঃখিত
and eighty dollars thank you can I think
আশি ডলার আমি মনে করতে পারেন ধন্যবাদ
as people will fall for that because
যেহেতু মানুষ যে জন্য পড়া হবে কারণ
they they believe the store has good
তারা বিশ্বাস করে দোকানটি ভাল আছে
intention right they would assume that
ইচ্ছা তারা অধিকার যে তারা অনুমান করবে
an industry like that is honest I don't
একটি শিল্প যে ন্যায়সঙ্গত না আমি না
like you know what in a lot of times
যেমন অনেক বার আপনি জানেন
these stores not not even necessarily
এই দোকানে এমনকি অগত্যা না
looking at this particular store but a
এই বিশেষ দোকানে কিন্তু একটি তাকান
lot of times these stores the the staff
অনেক সময় এই স্টাফ সঞ্চয় স্টাফ
that work behind the counter at the tech
যে কারিগরি এ কাউন্টার পিছনে কাজ
desk aren't technicians right their
ডেস্ক ট্যানিশির অধিকার তাদের ঠিক নয়
sales people so they have a set what is
বিক্রয় মানুষ তাই তারা একটি সেট কি আছে
your computer slow yes okay perfect
আপনার কম্পিউটার ধীরে ধীরে হ্যাঁ ঠিক নিখুঁত
you've got Malware I'm going to run this
আপনি ম্যালওয়ার পেয়েছেন আমি এই চালানোর জন্য যাচ্ছি
scam for X number of dollars so they
ডলারের X নম্বরের জন্য স্ক্যাম তাই তারা
throw the software in they run the scan
তারা স্ক্রিন চালায় সফ্টওয়্যার নিক্ষেপ
it comes clean just sales yeah all right
এটা পরিষ্কার শুধু বিক্রয় হ্যাঁ সব ঠিক আছে
here's great news this is the best news
এখানে মহান খবর এই শ্রেষ্ঠ খবর
story of all time Microsoft has thrown
মাইক্রোসফট সব সময় গল্পের নিক্ষিপ্ত হয়েছে
its financial weight behind Linux the
লিনাক্সের পিছনে তার আর্থিক ওজন
operating system that rivals its own
অপারেটিং সিস্টেম যে তার নিজস্ব প্রতিদ্বন্দ্বিতা
windows it is now spending five hundred
জানালা এখন পাঁচশো খরচ করছে
thousand dollars or 400,000 pounds to
হাজার ডলার বা 400,000 পাউন্ডে
join the Linux Foundation which promotes
লিনাক্স ফাউন্ডেশনে যোগদান করুন
the open source OS amongst businesses
ব্যবসার মধ্যে ওপেন সোর্স ওএস
and developers that's also known as the
এবং ডেভেলপাররা যে হিসাবে পরিচিত হয়
lint between their toes yeah $500,000
তাদের পায়ের আঙ্গুলের হাঁটা মধ্যে $ 500,000
it's like nothing yeah but yeah let me
এটা কিছুই হাঁ মত না কিন্তু হাঁ আমাকে
talk about that's good that's exploding
যে বিস্ময়ের যে ভাল সম্পর্কে কথা বলুন
other Platinum members include companies
অন্যান্য প্ল্যাটিনাম সদস্যদের মধ্যে কোম্পানি অন্তর্ভুক্ত
such as Google Facebook and Samsung
যেমন গুগল ফেসবুক এবং স্যামসাং
Microsoft and Linux have not always seen
মাইক্রোসফ্ট এবং লিনাক্স সবসময় দেখা যায় না
eye to eye in 2001 then Microsoft chief
২001 সালে মাইক্রোসফটের চক্ষু চক্ষু
executive Steve Ballmer said in a widely
নির্বাহী স্টিভ বালমার একটি ব্যাপকভাবে বলেন
reported newspaper interview Linux is a
সংবাদপত্রের লিখিত সাক্ষাত্কার লিনাক্স লিনাক্স একটি
cancer that attaches itself to an
ক্যান্সার যা নিজেকে একটি যাও attaches
intellectual property sense to
বুদ্ধিজীবী সম্পত্তির অর্থে
everything it touches however the
সবকিছু এটা স্পর্শ যদিও
company's priorities have changed over
কোম্পানির অগ্রাধিকার পরিবর্তিত হয়েছে
the last 15 years and under its new
গত 15 বছর এবং তার নতুন অধীনে
leader Satya Nadella much of its current
নেতা সত্য নাদেলা তার বর্তমান অনেক
focus is on the cloud in particular the
ফোকাস বিশেষ করে মেঘ উপর ফোকাস হয়
is your online storage and data
আপনার অনলাইন সঞ্চয়স্থান এবং ডেটা
processing services it sells to other
প্রক্রিয়াকরণ সেবা এটি অন্যান্য বিক্রি
organizations as the tech blog ZDNet
প্রযুক্তিগত ব্লগ জেডডিনেট হিসাবে প্রতিষ্ঠান
noted it's only on the desktop that
এটি শুধুমাত্র ডেস্কটপে এটি উল্লিখিত
Microsoft is still omnipresent
মাইক্রোসফট এখনও সর্বব্যাপী
everywhere else clouds super computers
সব জায়গায় আর মেঘের সুপার কম্পিউটার
and servers it's a Linux world microsoft
এবং সার্ভারগুলি এটি একটি লিনাক্স বিশ্ব মাইক্রোসফট
said that it wanted to help developers
এটি ডেভেলপারদের সাহায্য করতে চেয়েছিল
achieve more and capitalize on the
আরও অর্জন এবং উপর মূলধন
industry's shift towards cloud first and
শিল্প প্রথম দিকে মেঘ এবং মেঘের দিকে অগ্রসর
mobile first experiences Jim's Emlyn
মোবাইল প্রথম অভিজ্ঞতা জিম এর এমলিন
executive director of the Linux
লিনাক্সের নির্বাহী পরিচালক ড
Foundation said Microsoft has grown and
ফাউন্ডেশন মাইক্রোসফট উত্থাপিত হয়েছে এবং
matured in its use and love and
তার ব্যবহার এবং প্রেম পরিপক্ক এবং
contributions to open source technology
উত্স প্রযুক্তি খুলতে অবদানসমূহ
he goes on to say membership is an
তিনি বলতে সদস্যপদ একটি হল যায়
important step for Microsoft but also
মাইক্রোসফট জন্য গুরুত্বপূর্ণ পদক্ষেপ কিন্তু
the open source community at large which
ওপেন সোর্স কমিউনিটিটি বড় আকারে
stands to benefit from the company's
কোম্পানির থেকে উপকৃত দাঁড়িয়েছে
expanding range of contributions so
অবদান এর পরিসর বিস্তৃত তাই
Microsoft is saying you're welcome linic
মাইক্রোসফ্ট বলছে আপনারা ল্যানিকের স্বাগত
you're welcome we're joining you it
আপনি স্বাগত জানাই আমরা আপনাকে এটি যোগদান করছি
seems like the timeline we've had a
আমরা একটি সময় ছিল করেছি টাইমলাইন মত মনে হয়
timeline of Microsoft tonight so we've
মাইক্রোসফট এর টাইমলাইনে আজ রাতে তাই আমরা করেছি
got it starts with Linux is a cancer
এটি লিনাক্সের সাথে শুরু করে একটি ক্যান্সার
that everyone who tries it loves and
যে চেষ্টা করে সবাই এটা ভালবাসে এবং
wants that's essentially how I heard
আমি অবশ্যই শুনেছি কিভাবে মূলত যে চায়
that quote yep and then Linux bumped
যে উদ্ধৃতি ইঙ্গিত এবং তারপর লিনাক্স bumped
Microsoft completely off the top 500
মাইক্রোসফট সম্পূর্ণ উপরে 500 উপরে
servers list for the top 500
শীর্ষ 500 জন্য সার্ভার তালিকা
supercomputers in the world so the
বিশ্বের supercomputers যাতে তাই
Microsoft for the past year has not even
গত বছর মাইক্রোসফট এমনকি এমনকি করেনি
been on that list and with Linux has 498
সেই তালিকায় রয়েছেন এবং লিনাক্সে 498 টি রয়েছে
of the slots just and then next along
স্লট ঠিক এবং তারপর পরবর্তী পাশাপাশি
the line in the timeline of Microsoft
মাইক্রোসফট টাইমলাইনে লাইন
Microsoft joins the Linux Foundation
মাইক্রোসফট লিনাক্স ফাউন্ডেশন যোগদান
with its tail between its legs yes yeah
তার পায়ের মধ্যে তার লেজের সঙ্গে হাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
hoping so to get in on that I'm not
আমি আশা করি না যে আমি পেতে না
surprised that this is happening I mean
বিস্মিত যে এই ঘটছে আমি এর অর্থ
sure if you look at desks from Microsoft
আপনি মাইক্রোসফ্ট থেকে ডেস্ক তাকান নিশ্চিত করুন
standpoint sure out to me in my
আমার মধ্যে নিশ্চিত নিশ্চিত আমার মধ্যে
perspective it's a good move on
দৃষ্টিকোণ এটি একটি ভাল পদক্ষেপ উপর
Microsoft's part yes the news tends to
মাইক্রোসফট এর অংশ হ্যাঁ খবর আসে
spin it that this is a good thing for
এটা ঘুর্ণন যে এই জন্য একটি ভাল জিনিস
Linux which sure I'm sure there's going
লিনাক্স যা নিশ্চিত যে আমি সেখানে যাচ্ছি নিশ্চিত
to be contributions there but to me this
সেখানে অবদান রাখার জন্য কিন্তু এই আমার কাছে
is a Linux world now absolutely it is
একটি লিনাক্স বিশ্ব এখন একেবারে এটি
look at the devices that are running the
যে ডিভাইসগুলি চলছে তা দেখুন
internet sure but I mean if you look at
ইন্টারনেট নিশ্চিত কিন্তু আমি যদি আপনি তাকান মানে
the way that Microsoft has changed the
মাইক্রোসফট যে ভাবে পরিবর্তন করেছে
way they do things I mean they're now
তারা যেভাবে কাজ করে আমি তাদের এখনই বলছি
handing out software for free like the
বিনামূল্যে মত সফ্টওয়্যার হস্তান্তর
desktop software you can get it free I
ডেস্কটপ সফ্টওয়্যার আপনি এটি বিনামূল্যে পেতে পারেন I
mean it spies the crap out of it but
এটি এর বাইরে বেরুতে স্পিরিট মানে কিন্তু এটি
it's free but I mean if you get things
এটা বিনামূল্যে কিন্তু আমি যদি আপনি জিনিস পেতে মানে
like Microsoft Word it's now no longer
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডের মতো এখন আর নেই
you buy the software and you've got it
আপনি সফ্টওয়্যার কিনতে এবং আপনি এটি পেয়েছেন
forever it's a monthly subscription yeah
চিরকালের জন্য এটি মাসিক সাবস্ক্রিপশন হ্যাঁ
so if Microsoft is realizing hey we're
তাই মাইক্রোসফট আমরা বুঝতে পারি যে আমরা করছি
losing bucket loads of money to open
খোলা বালতি লোড টাকা লোড
source software that people can snag for
উৎস সফ্টওয়্যার যে মানুষ জন্য টান হতে পারে
free we need to find another way around
মুক্ত আমরা কাছাকাছি অন্য উপায় খুঁজে বের করতে হবে
this and so I've been watching Microsoft
তাই আমি মাইক্রোসফট দেখছি
for a couple years go to subscription
কয়েক বছর জন্য সাবস্ক্রিপশন যান
based services and are walking away from
ভিত্তিক পরিষেবা এবং দূরে থেকে হাঁটা হয়
their one-time fee because they know
তাদের এক-কালীন ফি কারণ তারা জানেন
that they're gonna get pummeled it's
যে তারা এর pummeled পেতে হবে
true scream i love the next I like my
সত্যিকারের চিত্কার আমি পরবর্তী আমি পছন্দ আমার পছন্দ
laptop I
ল্যাপটপ আমি
of a girl the office i work at who
একটি মেয়ে আমি অফিসে কাজ যারা
really loves microsoft and it makes me
সত্যিই মাইক্রোসফট ভালবাসেন এবং এটি সম্পর্কে তোলে
grip my teeth cuz i think to myself
আমার দাঁত চেপে ধরুন আমি নিজেকে মনে করি
because she is just so naive I just
কারণ তিনি ঠিক তাই নান্দনিক আমি ঠিক
think to myself if all you watch my show
আমার মনে হয় তুমি যদি আমার শো দেখছ
just once not thats my show sorry Robbie
শুধু একবার আমার শো দুঃখিত Robbie না
watch me know this is entirely the
আমাকে সম্পূর্ণরূপে এই সম্পর্কে জানুন
sashes Oh every time every time I switch
স্যাশ ওহ প্রত্যেক সময় আমি প্রতিবার সুইচ
the cameras back to Jeff and I she's
ক্যামেরা ফিরে জেফ এবং আমি সে এর
like give it back you switch to someone
যেমন আপনি এটি কাউকে উপর সুইচ ফিরে দিতে
I need to get her a switch a footswitch
আমি তার একটি সুইচ একটি ফুটচুইচ পেতে প্রয়োজন
that's right I need to be able to switch
যে সঠিক আমি সুইচ করতে সক্ষম হতে হবে
the camera yes thanks for watching the
ক্যামেরা হ্যাঁ দেখার জন্য ধন্যবাদ
category 5 TV news room don't forget to
বিভাগ 5 টি টিভি সংবাদ রুম
Like and subscribe for all your tech
ভালো লেগেছে এবং আপনার সব কারিগরি জন্য সাবস্ক্রাইব
news with a slight linux bias and for
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত এবং জন্য জন্য খবর
more free content be sure to check out
আরো বিনামূল্যে কন্টেন্ট চেক আউট করতে ভুলবেন না
our website from the category 5 TV news
ক্যাটাগরি 5 টিভি খবর থেকে আমাদের ওয়েবসাইট
room I'm Sasha dramatis this is my show
রুম আমি সাশা নাটক, এটা আমার শো
you
আপনি